aoru dake no kitai to etai de rensou tsunagu
煽るだけの期待と得体で連想繋ぐ
hohoemu reddo daita kibou
微笑むレッド抱いた希望
erabu tame naraberu kitai no nai asu ni
選ぶため並べる期待のない明日に
otoreru no FIGHTER matagu
劣れるのファイター跨ぐ
sotto RING wo nazoru
そっとリングをなぞる
hidari no te ga fure ta ITEM
左の手が触れたアイテム
utawareru furii na kidou wo motta ki mo nakute
歌われるフリーな軌道を持った気もなくて
fuange na ego mada
不安気なエゴまだ
TAKE OFF MY SOCKS AND GOWN
Take off my socks and gown
THEN I CAN BREATHE YOU SO DEEP
Then I can breathe you so deep
kirei na otona no kabe ga
綺麗な大人の壁が
kasanaru you ni kitto
重なるようにきっと
yudanerenai sou shiteireba
委ねれない　そうしていれば
TAKE OFF MY DRESS AND CROWN
Take off my dress and crown
THEN I CAN FALL SOUND ASLEEP
Then I can fall sound asleep
kawaita kotoba no ame ga
乾いた言葉の雨が
hokori no you ni kiete
埃のように消え
kagi wo hanachikaketa
鍵を放ちかけた
sono senkou kareru to
その先行かれると